Sehr geehrte Benutzerin, sehr geehrter Benutzer,

Ihr Benutzername für {{ fqdn }} lautet: {username}

Sie erhalten diese Nachricht, da Sie Ihr Passwort zurücksetzen möchten oder weil Ihr Benutzer neu im System angelegt wurde.

Bitte beachten Sie, dass eine Nutzung nur mit Webbrowsern mit Chromium-Engine möglich ist (z.B. Microsoft Edge oder Google Chrome). Auch von einer Nutzung von Mozilla Firefox raten wir ab, da hierdurch Probleme mit der Videokonferenz-Funktionalität auftreten können.

Um Ihr persönliches Passwort zu setzen, klicken Sie bitte auf den folgenden Link:
{tokenlink}

Sollte der Link nicht funktionieren, gehen Sie bitte auf folgende Seite:
{link}
und kopieren Sie in das dort erscheinende Textfeld die untenstehende Buchstaben-Zahlen-Folge:
{token}

Konnten Sie die hier beschriebene Zurücksetzung des Passworts nicht binnen 48 Stunden nach Empfang dieser E-Mail durchführen, starten Sie die Passwort-Zurücksetzung bitte erneut:
https://{{ fqdn }}/univention/self-service/#page=passwordreset

Mit freundlichen Grüßen
Ihr SovereignProductivitySuite Passwort-Service
